**Тестовое задания на позицию Frontend разработчика**

Необходимо реализовать одностраничное [ReactJs](https://reactjs.org/) приложение, которое будет отображать таблицу данных о чеках. Необходимо использовать внешний стейт менеджер [Redux](https://redux.js.org/), [Effector](https://effector.dev/), и при желании [And Design](https://ant.design/), [Material UI](https://mui.com/) или любой другой UI framework (будет плюсом самостоятельная кросбраузерная адаптивная верстка, без UI framework)

Требования:
1. Данные для таблицы должны браться из *data.json* файла и загружаться в приложение с помощью Ajax-запроса.
2. Пользователь должен иметь возможность добавлять новые записи в таблицу с помощью формы. Форма должна содержать поля для ввода всех необходимых данных с валидацией, а также  кнопки "Сохранить" и "Отменить".
3. Пользователь должен иметь возможность редактировать и удалять существующие записи в таблице.
4. Приложение должно корректно работать на мобильных устройствах и на десктопах.
5. Код должен быть написан на React с использованием функциональных компонентов и хуков.
6. Код должен быть написан в едином стиле и соответствовать принципам чистого кода.
7. Результат задания нужно разместить на GitHub или любом другом репозитории и предоставить ссылку на него.
8. Бонусное задание: добавить возможность сортировки и фильтрации данных в таблице.

**Пример отображения данных:**

| Дата покупки | Киоск | Тип | Статус оплаты | Оплата | Сумма | Кол-во товара | Товары |
| ------------ | ----- | --- | ------------- | ------ | ----- | ------------- | ------ |
| 26.02.2020, 18:25:57 | Киоск № 11 | Продажа | Оплачено | 90.50₽ | 90.50₽ | 2 | Морс клюква из вологодской области |

**Поля данных в соответствии с data.json:**

- Дата покупки - dateReg
- Киоск - kioskName
- Тип - chequeType = 0 "Продажа", chequeType = 1 "Возврат"
- Статус оплаты - если по чеку сумма всех оплат pays[].sum равна sum то "Оплачено", если сумма оплат меньше, то "Недоплата", а если pays[] пустой, то "Нет оплаты"
- Оплата - сумма всех оплат pays[].sum
- Сумма - sum
- Кол-во товара - сумма positions[].quantity
- Товары - перечисление через запятую positions[].name

```
Примечание:

Полей в data.json гораздо больше, чем надо использовать, ограничивайтесь только теми, которые нужны для отображения таблицы. Все суммы в data.json указаны в копейках.

Ограничений на используемые библиотеки нет.
```
